Nanfeng
नानफेंग
The room is a bit dark
कमरा थोड़ा अंधेरा है
I want to sleep with you
मैं आपके साथ सोना चाहता हूँ
Hey, Xu Rumeng, you...
अरे, ज़ू रुमेंग, आप...
Nanfeng, what's wrong?
नानफेंग, क्या हुआ?
Did I hurt you?
क्या मैंने तुम्हें दुःख पहुंचाया?
Let me rub it for you
मैं इसे आपके लिए रगड़ देता हूँ
No, no, no, Xu Rumeng
नहीं, नहीं, नहीं, जू रुमेंग
We’ve been apart for quite a long time
हम काफी लंबे समय से अलग हैं
We can’t go back
हम पीछे नहीं हट सकते
The one I love now is Zhou Zhiyi
जिसे मैं अब प्यार करता हूँ, वह है झोउ झियी
I know feelings can be rebuilt
मुझे पता है कि भावनाओं को फिर से जगाया जा सकता है।
I’ll give you time
मैं आपको समय दूंगा
Is one hour enough?
क्या एक घंटा काफी है?
Hey
अरे
No, Xu Rumeng
नहीं, ज़ू रुमेंग
If Zhou Zhiyi finds out you came this late,
अगर झोउ झीयी को पता चल गया कि तुम इतनी देर से आए हो,
will she throw you out?
क्या वह तुम्हें घर से निकाल देगी?
Why would she kick me out?
वह मुझे घर से क्यों निकालेगी?
You’re not her husband
तुम उसके पति नहीं हो
Zheng Nanfeng
झेंग नानफेंग
I just...
केवल मैं...
You, you...
तू तू...
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Come here
यहाँ आओ
What’s that sound?
यह कैसी आवाज़ है?
Are you okay?
तुम ठीक हो?
I’m fine. Hold on a sec
मैं ठीक हूँ। एक मिनट रुकिए।
Don’t move
हिलना मत
Shh
श्श्श
Hi
नमस्ते
Uh, oh, well...
उह, ओह, ठीक है...
I was just watching TV
मैं बस टीवी देख रहा था
Did I bother you?
क्या मैंने आपको परेशान किया?
Oh, not at all
ओह, बिलकुल नहीं
It’s just too much happened these past two days
पिछले दो दिनों में बहुत कुछ घटित हो गया है।
I’m having trouble sleeping
मुझे नींद आने में परेशानी हो रही है
Came to have a drink with you
तुम्हारे साथ ड्रिंक करने आया था
Have a drink
एक जाम लें
Right, we should have a drink
ठीक है, हमें एक ड्रिंक लेनी चाहिए।
Uh, let’s drink in the living room
अह, चलिए लिविंग रूम में बैठकर पीते हैं।
Then we have it, don’t we?
तो फिर हमारे पास यह है, है ना?
Ah
एएच
Zheng Nanfeng
झेंग नानफेंग
Xu Rumeng is a good person
जू रुमेंग एक अच्छी इंसान है
You can tell she really likes you
आप बता सकते हैं कि वह आपको वाकई पसंद करती है।
If you’re together, communicate well
अगर आप साथ हैं, तो अच्छे से संवाद करें।
Act like a proper boyfriend
एक अच्छे प्रेमी की तरह व्यवहार करो।
No, the two of us aren’t dating
नहीं, हम दोनों डेटिंग नहीं कर रहे हैं।
What’s that noise?
यह क्या शोर हो रहा है?
Oh, um...
ओह, उम...
Your cat is catching mice
आपकी बिल्ली चूहे पकड़ रही है
I don’t have a cat
मेरे पास बिल्ली नहीं है
You’re talking nonsense
तुम बकवास कर रहे हो
Zheng Nanfeng
झेंग नानफेंग
Why are you different from others?
आप दूसरों से अलग क्यों हैं?
Am I?
क्या मैं हूँ?
The way you think about things
जिस तरह से आप चीजों के बारे में सोचते हैं
always surprises me
मुझे हमेशा आश्चर्य होता है
And
और
your understanding of me
मेरे बारे में आपकी समझ
seems deeper than others’
यह दूसरों की तुलना में अधिक गहरा प्रतीत होता है।
I...
मैं...
know far more than you
मुझे आपसे कहीं ज्यादा पता है
You’ve only known me for a few days
आप मुझे कुछ ही दिनों से जानते हैं।
I’ve known you for a long time
मैं तुम्हें बहुत लंबे समय से जानता हूँ।
A very long time
बहुत समय पहले
Stop
रुकना
You say you went into his room
आपने कहा कि आप उसके कमरे में गए थे
because you couldn’t sleep at midnight,
क्योंकि तुम्हें आधी रात को नींद नहीं आ रही थी,
to have a drink with him, right?
उसके साथ ड्रिंक करने के लिए, है ना?
You say you went into his room
आपने कहा कि आप उसके कमरे में गए थे
also to look for a drink
साथ ही पेय की तलाश करना
Then you drink too
फिर आप भी पीते हैं
Hey, hey, let’s not drink like this, okay?
अरे, अरे, इस तरह से मत पियो, ठीक है?
I don’t buy that you hid in the curtains
मुझे यकीन नहीं होता कि तुम पर्दों में छिपे थे।
just like that
ऐसे ही
Since I don’t believe it, have another drink
क्योंकि मुझे इस पर विश्वास नहीं है, एक और ड्रिंक ले लो।
You just said he’s different because of his work
आपने अभी कहा कि वह अपने काम की वजह से अलग है।
I don’t believe that either
मुझे इस बात पर भी यकीन नहीं है।
Then you deserve a penalty drink too
तो फिर आपको भी जुर्माने के तौर पर एक ड्रिंक मिलनी चाहिए।
What, you two think I’m invisible?
क्या, तुम दोनों को लगता है कि मैं अदृश्य हूँ?
Then you drink
फिर आप पीते हैं
Bottoms up
एक ही घूंट में पी जाओ
Drink
पीना
Xu Rumeng
जू रुमेंग
You're good at singing and dancing
आप गाने और नाचने में अच्छे हैं।
I'm telling you
मैं तुम्हें बता रहा हूँ
In less than five years you'll be an A-list star
पांच साल से भी कम समय में आप एक टॉप स्टार बन जाएंगे।
A-list star
ए-लिस्ट स्टार
What's an A-list star?
ए-लिस्ट स्टार किसे कहते हैं?
An A-list star is a top-tier celebrity
ए-लिस्ट स्टार एक शीर्ष श्रेणी की हस्ती होती है।
When did you switch to being a fortune-teller?
आपने ज्योतिषी का काम कब शुरू किया?
Zhou Zhiyi, you too
झोउ झीयी, आप भी
Five years
पांच साल
We...
हम...
Hey
अरे
Don't fall asleep, you two
तुम दोनों सो मत जाना।
Keep drinking
पीते रहो
Zheng Nanfeng
झेंग नानफेंग
Sister Zhiyi
बहन झीयी
I'm sorry
मुझे माफ़ करें
You really guessed right
आपने बिल्कुल सही अनुमान लगाया।
She really had a motive
उसके पास वाकई कोई मकसद था।
Ever since you came back from seeing your sister today,
आज जब से तुम अपनी बहन से मिलकर वापस आए हो,
I felt something was off with you
मुझे लगा कि तुम्हारे साथ कुछ गड़बड़ है।
Tell me, who made you do this?
मुझे बताओ, तुम्हें यह करने के लिए किसने मजबूर किया?
You stole the song
तुमने गाना चुरा लिया
Are you going to hand it to Xie Jiachang?
क्या आप इसे शी जियाचांग को सौंपने जा रहे हैं?
Xu Rumeng, tell me the truth
जू रुमेंग, मुझे सच बताओ
Is your stealing the cassette tape related to Xie Jiachang?
क्या आपकी कैसेट टेप की चोरी का संबंध शी जियाचांग से है?
Fine, if we tied the wrong person, then so be it
ठीक है, अगर हमने गलत व्यक्ति को बांध दिया, तो कोई बात नहीं।
Call Xu Rumeng
जू रुमेंग को बुलाओ
Tell her to go steal the cassette tape back for me
उससे कहो कि मेरे लिए कैसेट टेप वापस ले आए।
If she doesn't agree,
अगर वह सहमत नहीं होती है,
don't blame me if I torture her for 49 days
अगर मैं उसे 49 दिनों तक यातना दूं तो मुझे दोष मत देना।
So right now you...
तो अभी आप...
still don't know where Youyou is?
अब भी नहीं पता कि यूयू कहां है?
I was saying, Xie Jiachang
मैं कह रहा था, झी जियाचांग
has been so quiet these days
इन दिनों इतनी शांति छाई हुई है
I'll call now to get her
मैं उसे बुलाने के लिए अभी फोन करूंगा।
Snatch her back
उसे वापस छीन लो
Don't worry
चिंता मत करो
No, doing that will tip off the enemy
नहीं, ऐसा करने से दुश्मन को खबर मिल जाएगी।
Given his nature, he'll likely kill the hostage
उसके स्वभाव को देखते हुए, संभावना है कि वह बंधक को मार डालेगा।
Then what do you think we should do?
तो फिर आपके विचार से हमें क्या करना चाहिए?
You have to bait the hook to catch the fish
मछली पकड़ने के लिए आपको कांटे में चारा लगाना होगा।
Take it to ransom her
इसे लेकर उससे फिरौती मांगो
Go back and sleep
वापस जाओ और सो जाओ
Um
एक
Which side do I sleep on?
मुझे किस तरफ सोना चाहिए?
You sleep outside
तुम बाहर सोते हो
Hey, hey
अरे, अरे
Where's my sister?
मेरी बहन कहाँ है?
Wait a minute
ज़रा ठहरिये
That's enough
बस काफी है
Got the stuff
सामान मिल गया
As agreed,
सहमति के अनुसार,
You get the goods
आपको सामान मिल जाता है
Release my sister
मेरी बहन को रिहा करो
Boss
मालिक
What does Track Sequence mean?
ट्रैक सीक्वेंस का क्या अर्थ है?
This is Zheng Nanfeng
यह झेंग नानफेंग है
based on Music Psychology
संगीत मनोविज्ञान पर आधारित
a researched music playback order
शोधित संगीत प्लेबैक क्रम
It says to play in sequence
इसमें क्रम से खेलने के लिए कहा गया है।
It better stimulates customers' emotions
यह ग्राहकों की भावनाओं को बेहतर ढंग से उत्तेजित करता है।
Brother Jie, go try it
भाई जी, जाकर इसे आजमाओ।
Okay
ठीक है
That's the vibe
यही माहौल है।
Where is my sister?
मेरी बहन कहां है?
I did say I'd release your sister,
मैंने कहा था कि मैं तुम्हारी बहन को रिहा कर दूंगा।
but now isn't the time
लेकिन अभी समय नहीं है
Xie Jiachang, you don't keep your word
ज़िया जियाचांग, ​​तुम अपना वादा नहीं निभाते।
What do you want?
आप क्या चाहते हैं?
What do I want?
मुझे क्या चाहिए?
Just having the songs isn't enough
सिर्फ गाने होना ही काफी नहीं है
You have to be my lead dancer
तुम्हें मेरा मुख्य नर्तक बनना होगा
I'm not going
मैं नहीं जा रहा हूँ
If you want to save your sister, do as I say
अगर तुम अपनी बहन को बचाना चाहते हो, तो मेरी बात मानो।
Otherwise, you know the consequences
अन्यथा, आप परिणामों को जानते ही हैं।
Xie Jiachang, release my sister!
झी जियाचांग, ​​मेरी बहन को रिहा करो!
You jerk
तुम बेवकूफ!
Louder
जोर
Get hyped
अतिउत्साहित हो जाना
Sister Zhiyi
बहन झीयी
Zheng Nanfeng
झेंग नानफेंग
After Xu Rumeng went over
जू रुमेंग के चले जाने के बाद
She was detained by the people there
उसे वहां के लोगों ने हिरासत में ले लिया था।
I have already sent someone to follow them
मैंने पहले ही किसी को उनके पीछे भेज दिया है
I told you Xie Jiachang is unpredictable
मैंने तुमसे कहा था कि शी जियाचांग अप्रत्याशित है
Even with the cassette tape, he might not release her
कैसेट टेप होने के बावजूद भी वह उसे रिहा नहीं करेगा।
Right?
सही?
Given Xie Jiachang's character,
ज़ी जियाचांग के चरित्र को देखते हुए,
If he let her go,
अगर वह उसे जाने देता,
I would find that strange
मुझे यह अजीब लगेगा
Ah
एएच
Then you still sent Xu Rumeng to deliver the cassette tape?
तो फिर भी आपने जू रुमेंग को कैसेट टेप पहुंचाने के लिए भेजा?
It is dangerous for the girl being held
जिस लड़की को बंधक बनाया गया है, उसके लिए यह खतरनाक है।
Don't worry
चिंता मत करो
Xu Rumeng is the club's Top performer
जू रुमेंग क्लब की सर्वश्रेष्ठ खिलाड़ी हैं।
Xie Jiachang will not lay a hand on her
ज़िया जियाचांग उस पर हाथ नहीं लगाएगा
If you do not let Xie Jiachang get a taste,
यदि आप शी जियाचांग को इसका स्वाद नहीं चखने देंगे,
How will he lower his guard?
वह अपनी सतर्कता कैसे कम करेगा?
He lowers his guard, and then what?
वह अपनी सतर्कता कम कर देता है, और फिर क्या होता है?
One day later, Club A8 closes
एक दिन बाद, क्लब ए8 बंद हो जाता है।
Make him close down
उसे बंद करने के लिए मजबूर करो
He is deeply entrenched in Haicheng
वह हाइचेंग में गहराई से जुड़ा हुआ है।
Easier said than done
कहना आसान है करना मुश्किल
It really is not easy
यह वाकई आसान नहीं है
Otherwise, why would you need me?
नहीं तो आपको मेरी जरूरत क्यों पड़ेगी?
You mean,
तुम्हारा मतलब है,
you have already arranged everything
आपने पहले ही सब कुछ व्यवस्थित कर लिया है
A Ming
एक मिंग
Yeah?
हाँ?
Go check where he is holding Youyou
जाकर देखो कि उसने यूयू को कहाँ रखा है।
Get the exact location
सटीक स्थान प्राप्त करें
Tell me at once if there is any news
अगर कोई खबर मिले तो मुझे तुरंत बताएं
Go right now
अभी जाओ
Yeah, okay
हाँ, ठीक है
If I remember correctly
अगर मुझे सही याद है
Tomorrow night, Master Qin
कल रात, मास्टर किन
is coming to our club for his birthday banquet
वह अपने जन्मदिन के भोज के लिए हमारे क्लब में आ रहा है।
Right?
सही?
Mm-hmm
मिमी-हम्म
I miss you
आपकी याद आ रही है
Whenever dusk falls
जब भी शाम ढलती है
The night breeze rises
रात की हवा चलने लगती है
I miss you
आपकी याद आ रही है
The riddle of life
जीवन की पहेली
Try not to see it clearly
इसे स्पष्ट रूप से देखने की कोशिश न करें।
Close your eyes
अपनी आँखें बंद करें
Do not respond
जवाब न दें
The night wind blows and blows
रात की हवा चलती ही रहती है।
Go with the wind
हवा के साथ बह जाओ
Tonight, children, do not secretly cry
बच्चों, आज रात छुपकर मत रोना।
Do not secretly cry
छुपकर मत रोओ
The night wind blows and blows
रात की हवा चलती ही रहती है।
Go with the wind
हवा के साथ बह जाओ
With the starry nightfall
तारों भरी रात के साथ
Gently fall asleep
धीरे से सो जाओ
Breathe the night wind
रात की हवा में सांस लें